===============================================================================

　AccessLamp_D

===============================================================================


■ソフトの概要

　ディスク（外部記憶装置）毎のアクセス状況を表示します。


■動作環境

　Windows 10 Pro または Windows 10 Home


■インストール方法

　アーカイブの中身をローカルディスク上の任意の場所にコピーして下さい。


■アンインストール方法

　レジストリなどは一切使っていません。
　ファイルを削除するだけでアンインストールできます。


■起動方法

　AccessLamp_D.exe を実行して下さい。

　★初回起動時は画面の左上 (画面の座標 (0, 0) の位置) にウィンドウが表示されます。
　　小さくて見つけにくいのでご注意下さい。


■終了方法

　当アプリのウィンドウを右クリックして「終了」を選択して下さい。


■設定

　当アプリのウィンドウを右クリックして「設定」を選択して下さい。
　設定画面が開きますので、適宜設定を行って下さい。


■取り扱い種別

　フリーソフト


■作者への連絡先

　stackprobes@gmail.com

　不具合や要望など気軽にご連絡下さい。

